Revenons à la méthode
de calcul du prix.
Quand on appelle cette méthode, ça va
montrer le prix total de la commande.
Et nous pouvons stocker cette valeur
à l'intérieur cette variable appeléz prix.
Ensuite, nous pouvons
l'afficher sur l'écran.
Pour intégrer la méthode de calcul
du prix dans notre application
nous allons avoir besoin d'utiliser
les valeurs de retour.
Regardons le PseudoCode en premier.
Dans la méthode du submitOrder on veut
appeler la méthode de calcul du prix
Il va calculer
le prix total de la commande.
Et il va revenir
à la sortie.
Donc nous allons stocker cette sortie
dans une variable entière appelée prix.
Alors nous allons prendre ce prix,
et ensuite l'afficher sur l'écran.
Regardons le code Java pour cela.
Dans la méthode de submitOrder,
nous ajoutons cette ligne de code.
Vous rappelez-vous l'opérateur
d'affectation de la leçon 2 ?
A chaque fois que je vois cela, j'évalue
le côté droit en premier.
La méthode de calcul de prix retourne
une valeur unique, le prix de la commande.
Et ça devrait être stocké à l'intérieur
cette variable locale appelée prix.
Ensuite, nous pouvons appeler une
autre méthode, displayPrice.
Et l'entrée de cette méthode va
être la variable prix que nous
venons de créer.
C'est la première fois
nous voyons comment une méthode
peut être utilisée
comme partie d'une expression.
Par exemple,
nous pouvons appeler cette méthode, et
la valeur obtenue peut être ajoutée
à d'autres numéros ou,
si elle était une chaîne, nous pouvons
la concaténer à d'autres chaînes .
Tout ce qui importe est que tout ce
qui est situé sur le côté droit soit
évalué en une valeur unique, puis qu'elle
soit stockée sur la variable de gauche.
Mais pour l'application Java on va juste
utiliser le calcul du prix directement
et l'afficher sur l'écran.
Pour cette tâche de codage vous vérifiez
que la méthode de calcul de prix
soit définie et appelée
correctement dans l'application Java.
Concentrons nous d'abord sur la façon
dont la méthode est définie.
Modifier la méthode de calcul du prix pour
avoir le type de données de retour
correct dans la signature de la méthode.
Supposez également qu'il y a
0 en paramètre d'entrée.
L'étape suivante consiste à modifier
l'intérieur de cette méthode.
Assurez-vous que ça renvoit bien
le prix correct de la commande totale.
Qui est la quantité de tasses
commandée fois le prix par tasse.
Vous pouvez supposer que chaque
tasse de café coûte 5 $ et
il vous suffit de coder ça en dur
directement dans cette méthode.
Une fois fait, alors vous pouvez passer
sur la façon dont la méthode est appelée.
Appelez calcul du prix de
la méthode de submitOrder, et
vous pouvez utiliser le code dont
nous avons parlé plus tôt.
Alors, allez-y et
affichez ce prix sur l'écran.
Vous pourriez utiliser le displayPrice
méthode, mais vous avez déjà vu ça
à la fin de la 2ème leçon pour afficher
un texte sur l'écran ainsi.
Il dit également merci, donc si vous
pouviez intégrer cette valeur de prix
avec ce texte,
ce serait l'idéal.
Cela devrait ressembler
à quelque chose comme ça.
Donc, si vous changez la quantité et
puis cliquer sur ordre, alors le prix
s'affiche icii avec le texte.
Lorsque vous avez terminé,
tickez ces cases pour continuer.